# Задача на функциональное программирование

На письменном госэкзамене на математическом факультете присутствуют задачи по разным дисциплинам. По каждой дисциплине соответствующий преподаватель ставит студенту баллы (положительное целое число; если балл за дисциплину не стоит, считаем его равным нулю). Оценка студента за госэкзамен рассчитывается следующим образом:
1. баллы по дисциплинам складываются, и набравший наибольшее количество баллов студент получает 5 («отлично»);
2. оценки остальных студентов вычисляются пропорционально.

Если студент получил менее 40% баллов (от результата студента, набравшего наибольшее количество баллов) – он получает оценку 2 
от 40% до 60% - оценку 3 
от 60% до 80% - оценку 4 
и выше 80% - оценку 5

Ограничение на выполнение задания: 
мы пытаемся воспроизвести на Питоне чистый функциональный стиль, поэтому в решении

- Запрещено использовать оператор присваивания. Передача данных происходит исключительно через передачу параметров функций 
- Запрещены циклы в явном виде. Условный оператор используем только в тернарном виде (ветка else обязательна). Можно использовать if..elif..else
- Запрещено использовать классы и словари (они не противоречат функциональному стилю, но появляется желание использовать их как изменяемые объекты). Основные структуры данных для этой задачи – кортежи и списки 
- Пользуемся только встроенными функциями, сторонние библиотеки не подключаем. Встроенных возможностей в языке и так немало – но пользоваться можно только функциями без побочных эффектов (отвечающими функциональному стилю) 
- Все собственные функции должны быть каррированы, то есть быть функциями от одного аргумента (больше скобок богу скобок!) 
- Программа должна иметь одну точку входа – то есть функцию, принимающую входные данные и отдающую готовый результат 

Формат входных данных:
[(‘Мат. Анализ’, [(‘Иванов‘, 15), (‘Петров‘, 13), (‘Сидоров‘, 2), ( ‘Васильев‘, 10), (‘Жуков‘, 6)]), 
(‘Алгебра‘, [(‘Петров‘, 24), ( ‘Иванов‘, 20),( ‘Васильев‘, 11),( ‘Жуков‘, 12)]), 
(‘Логика‘, [(‘Иванов‘, 10), (‘Петров‘, 15), (‘Сидоров‘, 6), (‘Жуков‘, 15)])] 

Формат результата: 
[(‘Иванов’, 5),(‘Петров’, 5),(‘Сидоров’, 2),(‘Васильев’, 3),(‘Жуков’, 4)]