# Второе задание по ООП и приемы программирования на Python 

1. Задание на декораторы. 
Сделать класс с некоторым количеством полей, например, Person. У экземпляров класса должно быть несколько свойств разных типов, например, name - строка, passport_number - число, birthday - дата. У каждого поля - свои ограничения, например, имя не может быть длиннее 20 символов, номер паспорта - число от 100000 до 999999, а дата рождения должна быть задана в определенном формате, и быть не меньше 01.01.1900 и не больше текущей. Ограничения задаются декораторами. 
При инициализации/заполнении класса атрибуты должны проверяться на соответствие с ограничениями. Список объектов Person должен загружаться из csv-файла, причем при его парсинге должно быть понятно, в какой строке какая ошибка произошла 
Вместо Person можно придумать любой другой класс, с более хитрыми ограничениями на поля - на что хватит фантазии :) 

2. Задание на дескрипторы 
Создать дескрипторы для представления экземпляра класса в формате csv и xml. В дескрипторах должны задаваться поля, которые мы должны включить при импорте класса. Для csv также важен порядок полей. 
Написать внешнюю функцию, которая импортирует набор объектов в файл заданного формата, используя написанные дескрипторы 


3 (дополнительное). Задание на метаклассы 
Сделать возможность создавать подобные классы "на лету", с ограничениями на поля и возможностью экспорта в csv и xml. Так как задание дополнительное – никаких четких условий ставиться не будет, делайте так, как считаете нужным :)